Die hintere Hand ist leicht niedriger als die vordere Hand, die etwas
höher ist.
Weil meine Lunge diese Bewegung auf ihrer Achse macht.
Eine solche Bewegung und macht eine solche Bewegung.
Aber gleichzeitig begebe ich mich in ihr embryonales Feld.
Also suche ich ihren embryonalen Drehpunkt.
Ihr embryonaler Drehpunkt ist dieses Saugfeld.
Also versuche ich, mich in diese Bewegung zu begeben, um sie in ihrer primären Funktion
neu zu potenzialisieren.
Das heißt.
bereit zu sein, den Lebensatem aufzunehmen.
Die gesamte Entwicklung der neun Monate der embryonalen Entwicklung
bereitet auf diese erste Bewegung vor.
Wissen Sie, was die Lungen im embryonalen Stadium herstellen?
Fruchtwasser.
Die Lungen werden eine Funktion der Herstellung von Fruchtwasser wieder aufnehmen,
die sehr wichtig ist, weil der Embryo davon umgeben ist und dieses Wasser trinkt.
Es ist wie eine große autokrine Kommunikation.
Ich informiere mich auch über meine Nieren.
Ein Teil dieses Fruchtwassers aus der Knochenhöhle wird auch Urin sein.
Dort wird es eine spezifische Protein geben, die man Surfactant nennt,
die etwas später hergestellt wird und das Öffnen der Lungen
zum Zeitpunkt der Geburt ermöglicht.
Zu Beginn ist mein Druck ziemlich sanft.
Ich muss einfach
stufenweise diesen Raum finden, in dem sich die Lunge organisieren kann.
Ich gebe ihm einfach einen Raum zur Organisation und Freiheit.
Auf Höhe der Lungenhilus, zwischen der viszeralen und parietalen Pleura,
habe ich diese Begegnung zwischen meiner Trachea, meinem Bronchus und dieser wunderbaren Begegnung
zwischen einem luftgefüllten bronchialen Gewebe, das Luft enthält, das ein Volumen
von Restluft enthält, und daneben habe ich all diesen Flüssigkeitsraum,
es gibt eine kleine Frequenz,
da betreten wir ein Gewebe, das eine alte Traurigkeit geschützt hat, es hat einen
Neu gefunden.
Ich möchte darauf eingehen, also werde ich dennoch ganz vorsichtig vorgehen.
Und jetzt, wenn wir gehen, kann das Gewebe anfangen, mit mir zu sprechen.
Es ist momentan ein Dialog, den wir gemeinsam führen.
Wir gehen dabei diskret vor.
Wir beginnen jetzt, einen oxidativen Gewebe-Austausch zu haben.
Ich bin noch nicht in die Tiefe gegangen.
Ich bin noch an der Oberfläche.
Ah, da gehe ich durch.
Er hat mir gerade gezeigt, dass ich durch den großen hinteren Spalt gehen kann,
um in diesen Raum zu gelangen, genau.
Vergiss nicht, dass dies
ein Bereich ist, in dem wir unsere Traurigkeiten verborgen haben, ein Kind, das in seiner Lunge weint, ein Kind,
das
Bronchitis hat oder wiederholt Atemprobleme hat, manchmal, wenn du eine Pneumonie oder Bronchitis hast,
hast du
die Traurigkeit, die internalisiert ist, und es ist eine Möglichkeit, sie zu äußern, weil
du
weinen nicht weißt, da bin ich auf einem anderen Niveau.
Da lasse ich den Körper arbeiten.
Du bist wirklich auf einer Achse.
Vorhin war es eher für mich Flüssigkeit, Vaskularisierung.
Und jetzt bin ich auf dieser Achse.
Und auf einer Achse.
Da sucht der Körper.
Er kann einfach...
Das heißt, er kann sich reorganisieren.
Wir können anfangen, Dinge zu lösen, wenn du das kennst.
Und dann kannst du manchmal reisen,
weil du in ein somatopleurales Gewebe eintauchst,
das eine Gewebekontinuität ist.
Das kann dir die Symbolisierung
des Körpers anzeigen. Die costopleuro-pulmonalen Recessus, die Ansammlungen von Exsudaten sind,
transpleural, transperitoneal. Es sind also Orte, an denen die
Abfälle der Lunge abgelagert werden.
Es sind Orte mit geringer Mobilität. Sie müssen dynamisiert und befreit werden. Es gibt
kleine Löcher hier, die diese Räume gefüllt haben. Also ist dieses Exsudat,
das heißt, klebrige Flüssigkeit.
Schleimig, gleitrig, lymphatisch.
Vergessen Sie auch nicht die Bedeutung dieser Lunge, die schwebt,
also lernen Sie, die Lunge gut von ihren Ansatzpunkten zu befreien,
Wirbel, transversalen, costopleural,
das, was wir die hängenden Bänder des Pleuradoms nennen.
Sie haben das, was wir diese recessus nennen,
die costodiaphragmalen Recessus,
aber es gibt noch einen wichtigen Recessus,
den wir den phrenomediastinalen Recessus nennen,
der mit dem Herzen hier in Verbindung steht.
Dieser Bereich hier und diese Lunge,
ist ein wichtiger Recessus für die Freiheit meines Mediastinums,
die Freiheit des Herzens.
Hier haben wir den Lungenhilus,
der wirklich der gesamte Beziehungspunkt ist
zu ihrem embryonalen Drehpunkt.
Vergessen Sie nicht, dass diese Linien hier hineingehen,
in diese Räume,
mit der Wichtigkeit des Zwerchfells.
Die erste...
des Fruchtwassers sehen wir, dass sie sich entwickelt, bereits ab der
fünften Woche und
auf sehr wichtige Weise bis zur 38. Woche, und wir sehen das bereits
Erscheinen des Surfactants, der um die 25. Woche zu entwickeln beginnt,
um auf der 38. Woche perfekt geeignet zu sein, es ist eine wichtige Zeit,
des produzierten Fruchtwassers
wie Fruchtwasser. Also alles, was Lungenerkrankungen betrifft,
Bronchitis, Bronchiolitis,
etc. kann Manifestationen sein, die versuchen, Probleme im embryonalen Stadium zu lösen,
in Form eines unausgesprochenen Zustands, der sich wie ein Weinen, wie eine Flüssigkeit äußert,
wir weinen in den Lungen.